El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Hacia la izquierda,
♪No puedo distinguir el bien del mal♪
♪ ¿Estás detrás de mí ♪
♪Sintiendo mis sentimientos♪
♪ No importa cómo actúe,
♪Este tormento sin fin♪
♪Pero hay
♪¿También me estás anticipando?♪
♪Para usar reunión
♪Querer encontrar una salida contigo♪
♪Escapar de este laberinto♪
♪Dices cuando sopla la suave brisa♪
♪Estás pensando en mí♪
♪Anhelando tu calor♪
♪Un momento es suficiente♪
♪Querer estar juntos toda la vida♪
[Amor por siempre joven]
[Episodio 22]
¿Qué está pegado allí?
Esos son avisos oficiales.
Son malas personas.
Mira, hay algunos publicados allí también.
(Wuding)
Eche un vistazo a esto, señorita.
Se ve bien.
Mirar.
Quiero comer esto.
empezamos temprano
Tomemos un tazón de wonton.
¿Qué tiene de delicioso esto?
vamos al mejor restaurante
I...
Está bien.
Vamos.
¿Qué pasa, Yixin?
Tengo tanta hambre que ya no puedo caminar.
Déjame descansar un rato.
Realmente no quiero ser
la primera secta Baihua
Sería demasiado vergonzoso.
Pero no teníamos dinero.
¿Qué debemos hacer entonces?
Busquemos una manera de ganar algo de dinero.
¿Sabes cómo ganar dinero?
¿Qué tal si pretendemos
De ninguna manera.
Entonces, ¿qué tal
No, eso es aún peor.
[Tienda Pao]
Entonces, ¿qué sugieres?
Yixin.
¿Quieres ir a algún lugar divertido?
solo quiero comer
[Tienda de bollos al vapor]
¡Cuídate y ven a menudo!
Tiene buen gusto, señorita.
[Abundancia de bendiciones y perfección]
Este también se ve bien.
Maestro.
Yin Chengluan ha enviado una carta.
[Zhao Xingmu planea
[y sus pensamientos
Entrega el mensaje a Yin Chengluan.
Protege a Zhao Xingmu.
El plan permanece sin cambios.
Si señor.
[Secta Baihua]
Primera hermana mayor.
Te acabas de recuperar.
Con el viento frío afuera,
Esta vez regresando a la Secta Yanshan,
Yo creo Zhao
No puedo ayudarlo de ninguna manera.
Pero al esperar aquí,
Bien entonces.
Esperaré contigo.
Maestro.
Maestros.
Primer hermano mayor
No hay vuelta atrás en este asunto.
Qué tal si…
¿Qué tal si cumplo su deseo?
Maestro, pero...
No podemos dejar que se arrodille así.
No importa
sigue siendo un mortal.
Si sigue así,
él podría no ser capaz
¿Le pedí que se arrodillara?
Él es el Gran Anciano
Es solo que
Si quiere irse, simplemente puede irse.
¿Necesita siquiera nuestra aprobación?
es precisamente porque
y un Gran Anciano de la Secta Yanshan
que no se fue solo.
El espera ganar
De lo contrario, se convertiría
Creo que está considerando
¿La reputación?
Todos en el mundo marcial
nunca tienen
¿Ganaremos el respeto?
¿Evitaremos ser ridiculizados?
Es normal que la gente se case.
¿Qué hay para reírse?
Los líderes de ambas sectas.
y será un hermoso cuento.
Tener reglas tan obsoletas
¡Suficiente!
Todos ustedes...
Nos está obligando.
si eres verdaderamente
luego busque la aprobación del Gran Maestro.
ya he informado
¿Qué dijo el Maestro?
Dijo que no quiere involucrarse.
seguro que sabe
¿Por qué no habláis todos vosotros también?
Ni siquiera nos informaron.
¿Tienen alguna consideración?
Feng...
Con su amo ausente,
¿Qué debemos hacer?
También somos los grandes ancianos de la secta.
Lo que ha hecho sigue siendo una falta de respeto.
Olvídalo.
Yo creo Xingmu
Xingmu es
mientras Yue Qingqiu
Se pueden considerar una buena pareja.
Ya que se van a casar,
solo es apropiado para nosotros
¿Qué tal si tomas la decisión?
¿A mí?
No, gracias.
Deberías hacerlo.
Tú haces los honores.
¿Qué tal si tomas la decisión?
Todos ustedes ciertamente tienen facilidad con las palabras,
pero cuando se trata de
Tomaré la decisión.
Chenluan.
Queridos hermanos mayores.
Primero, debo enfatizar que
Sin embargo, si fuéramos a expulsarlo,
seria una tremenda perdida
La futura prosperidad de nuestra secta.
se basa en los talentos
individuos como
y Xingmu con talentos marciales.
La prosperidad está en tener
Sin embargo, si Xingmu es
como consecuencia de esta situación,
las pérdidas serían
Por eso,
salvaguardando Xingmu
asegura el futuro
para las próximas décadas.
¿Realmente vamos a presenciar
el trágico destino de
Por favor, Maestro.
Concede el deseo de nuestro Primer Hermano Mayor.
Por favor, Grandes Ancianos,
Montón de idiotas.
¡Salir!
Rápido, ayúdalos a levantarse.
El tercer hermano tiene
Genial.
Levántate, rápido.
Primer Hermano Mayor.
Deja de ser terco.
Así es.
primer hermano mayor,
Vamos.
no puedo moverme
Mmm...
¿Podrían ustedes dos hacerme un favor?
Primer hermano mayor, por favor díganos.
Vamos, rápido.
El lo hizo.
Primera hermana mayor.
(Secta Baihua)
Eso es genial, Lian.
Sí tienes razón.
Finalmente, están juntos.
Estoy tan feliz por ellos.
¿Es este el lugar?
Es agradable.
toda esta zona
Él realmente se merece
Maestro Heigou.
¿Se va a casar con la secta Baihua?
¿Como se atreve?
me voy a encontrar
Vas y lo arreglas.
Sí.
Gran Maestro.
¿Todavía me ves como tu gran maestro?
Por supuesto que sí.
gran maestro,
Como tu discípulo,
Tengo tus gloriosas obras
Si alguien se atreve a hablar mal de ti,
I...
No los dejaré escapar.
¿Por qué te fuiste, entonces?
I...
Dime.
¿Se te ocurrió
Fue mi idea llevarla conmigo.
¿No te envié una carta?
¿Eso fue considerado una carta?
¿No lo leíste entonces?
¡Tonto!
¿Crees que la letra
Me olvidé de la lluvia.
¡Fuera de mi vista!
Yixin.
Ven y siéntate.
Gran Maestro.
Yixin, tenía la intención
Pero nunca esperé
Debo haberte asustado.
es un gran honor
Sin embargo,
he recibido recientemente
y no he tenido
Entonces, Gran Maestre,
Si quieres culpar a alguien, échame la culpa a mí.
Por favor, no lo culpes más.
tienes un buen corazon
Si pudieras heredar
tu futuro sería
Entonces, este es el trato.
No te aceptaré como mi discípulo.
En su lugar, voy a enseñar
Después de que lo hayas dominado,
Considéralo como pago
¿Qué dices?
I...
Gran Maestro, ¿estás preocupado?
tengo un conjunto de
Es fácil de aprender y poderoso.
Entonces, ¿por qué no me lo pasas a mí,
su propio discípulo directo?
claramente muestras
Y tú, la ingrata,
Fíjate bien en tu propio comportamiento.
Su favoritismo es tan obvio que
Maestro, ¿todavía puedo aprenderlo?
Si fueras capaz de aprender,
Pero desafortunadamente,
la técnica de hielo helado
Solo aquellos con
¿Ni siquiera el primer hermano mayor?
el pertenece a
Entonces, ¿a qué elemento pertenezco?
lo tuyo es el caos,
En cuanto a la afinidad con el hielo,
no he visto uno
había pensado que
y sería enterrado conmigo.
Sin embargo, nunca esperé
Flor ilusoria de Yixin
Sin embargo, inesperadamente me dio esperanza.
Tu bondad está más allá de mi valor,
Gran Maestre, si tiene alguna orden,
Haré todo lo posible para cumplirlos.
Devolver el favor puede esperar.
A partir de mañana,
lo discutiremos
Sí, Gran Maestre.
Maestro Yu, Jun, Li.
La cena está lista.
He preparado albóndigas para ti.
Hay dos tipos de rellenos,
Lo has aceptado,
¿Qué otra cosa?
¿Quieres que le sonría?
Ya que el Maestro no está aquí,
y Zhao Xingmu no
él puede hacer lo que quiera.
Pero no lo olvides.
Fue tu amado discípulo
entre las dos sectas
Aún así,
eso no significa que pueda simplemente ignorarnos.
Olvídalo.
Tercer Hermano.
¿No has tácitamente
Xingmu estará aquí pronto.
Por lo tanto, no estropee el estado de ánimo.
Saludos,
Maestros.
Xingmu, estás aquí.
La razón por la que te pedimos que vinieras aquí
es para discutir...
¡Tu matrimonio!
Maestro Tieliu,
Toma esto. No la maltrates.
¿Qué?
Bueno, eso es bastante sorprendente.
Por qué tú.
Gracias, Maestro Tieliu.
Xingmu, aquí.
Esta es una pequeña muestra de mi agradecimiento.
Por favor, no lo pienses menos.
Gracias, Maestro Lin.
Tómalo.
El matrimonio puede ser costoso.
Date prisa y baja
Maestro Yun, esto es demasiado.
Bien bien.
Date prisa y vete.
Gracias, Maestros.
Tercer Hermano.
Eso fue inapropiado.
Fuiste el más fuerte en oponerte,
sin embargo, cambiaste de opinión más rápido.
Al final, incluso
Gracias a dios
De lo contrario, lo haríamos
Mantuvimos algo en reserva.
¿Bien?
¿Qué más podría hacer?
Tú...
[Tonos rosados ​​de Yanshan]
Regresa pronto
Todo el mundo está esperando.
Ok, lo tengo.
Date prisa, todos.
Detengámonos aquí.
haremos algunas compras
Vayamos un poco más lejos.
¿No viste lo cerca que están?
Si usted tiene
Nunca pensé que lo harías
Mi corazón permanece inquebrantable.
¿Cuándo pregunté?
Lo que quería decir
Nunca pensé que en realidad lo harías
Entonces, ¿te despido primero?
No hay necesidad de eso.
Por cierto,
Te daré un gran regalo.
No hay necesidad de eso.
Sí hay.
Incluso renunciaste
Incluso si no eres el líder de la secta,
No estoy preparado para ser un líder de secta.
Estoy de acuerdo. eres mucho más
Con profundo amor,
Además, sigues siendo un Gran Anciano de
Entonces, no debes holgazanear.
Por supuesto que no lo haré.
voy a dedicar mi vida entera
Mi corazón por ello permanecerá inquebrantable.
He notado tu repetición de palabras.
tienes que proteger
¿Cuántos corazones tienes?
Eso no es asunto tuyo.
Linglong, me voy a casar.
Incluso si estás casado, estás
y puedes continuar
Tienes razón.
¿Qué es esto?
[Las recetas de los colmillos]
Un libro de recetas.
Una vez que estés casado,
Además, siendo del mundo marcial,
es posible que no tengas
Para evitar cualquier incomodidad,
Zhao me trata bien.
Su amor por ti es asunto suyo.
Deberías aprender a ser una buena esposa.
¿Ya tu sabes?
Antes del matrimonio,
pero después del matrimonio,
tendrás que entender
¿Es tan complicado?
Debes recordar
sigues siendo Yue Qingqiu después del matrimonio,
pero ya no eres solo Yue Qingqiu.
Entonces, ¿quién soy yo?
Eres la esposa de Zhao Xingmu.
Esta es su nueva identidad.
Debería
Entiendo.
Aún así, no es gran cosa.
Es posible que no pueda adaptarse de inmediato,
pero no me tienes?
Gracias, Linlong.
Tu puedes ir.
Qingqiu, démonos prisa.
Tratemos de llegar a Wuding hoy.
mañana haremos la compra
Saludos, Quinto Maestro.
Saludos...
tambien puedes dirigirte a mi
Vamos a ser familia.
Sí, Quinto Maestro.
Quinto Maestro.
¿Estás esperándonos intencionalmente aquí?
Sí, lo soy.
Te vas a casar,
Cuando ustedes dos van de compras en Wuding
y pasar a
siéntete libre de elegir lo que quieras.
Sólo ponlo en mi cuenta.
Por cierto,
no hay necesidad de apresurarse a volver.
Puedes pasar la noche si se hace tarde.
La mejor posada en Wuding.
he reservado
Siéntete libre de quedarte como quieras.
Gracias, Quinto Maestro.
Muy bien, puedes continuar tu viaje.
Ten un viaje seguro.
Vamos.
El arte divino de la flor ilusoria
Ya puedo sentir un ligero
Es bastante increíble.
Pero tus movimientos son tan incómodos.
¿Hay algo en tu mente?
Yo estaba pensando,
tu gran maestro
para establecer
pero al final, ustedes
Aún así, ¿por qué no está enojado por eso?
Eres curioso.
¿No tienes curiosidad?
Sé la razón.
De hecho, mi Gran Maestre nunca ha
¿Por qué creó
Como ninguno de nosotros ha sido testigo
No hablemos de eso.
Con solo mirar las reglas que estableció,
en realidad están destinados a restringir
Ni uno solo es
Tienes razón.
¿Por qué hizo esto?
Tal vez se siente culpable.
Podría ser...
Se dice que nuestros grandes maestros
pero estaban agobiados por
impidiéndoles estar juntos.
Durante esa gran batalla en ese entonces,
ambas sectas fueron casi aniquiladas.
Por eso estableció
para evitar que los descendientes de ambas sectas
de involucrarse en un conflicto interminable.
Sin embargo, no esperaba
ser el primer hermano mayor
Tú tampoco eres mejor que ellos.
No hablemos de esto.
Venir,
vamos a tener un poco de té
¡Serpiente!
¡Una serpiente!
¡Linglong!
¡Serpiente!
¡Ayuda!
¡Deja de moverte!
¡Serpiente!
Está bien.
¡Linglong!
¡Deja de moverte!
Está bien. Está bien.
Es eso
la serpiente que mencionas?
¿No es una serpiente?
Debo haberlo visto mal.
¿Pero por qué saltaste?
te vi caer,
así que salté hacia abajo también.
Pensé
y eran expertos en la autoconservación,
pero nunca te espero
Mi coraje también
Si se...
Si fuera otra persona,
Probablemente les daría un palo.
te parecías
Realmente me engañaste.
Inicialmente pensé
Soy un verdadero caballero.
Déjate de tonterías.
Bueno.
Aunque soy más hábil en el agua,
presenciando tu salto
todavía me conmueve profundamente.
Cuando te conocí por primera vez,
Yo estaba constantemente cauteloso de ti,
pensando que tuviste
y podrías engañarme en cualquier momento.
Pero más tarde me enteré
solo te gusta hablar en grande
no tienes idea de eso
después de que First Senior Sister se enamorara,
ella cambió por completo.
ya no es la tonta
En medio de todos estos giros y vueltas,
Inesperadamente pensé en ti.
La forma en que eres despreocupado
aún poseyendo
Me pregunto si
cuando se enamoró de Zhao?
¿Por qué no dices nada?
Gu Yulang.
Despertar.
¿Qué pasa, Gu Yulang?
Gu Yulang.
¡Gu Yulang!
Cuidarse. Vuelve a menudo.
¿Terminaste tu comida?
Ven, ten cuidado con los escalones.
Llegar de nuevo.
Tenemos dos invitados.
Zhao.
Qingqiu.
Descansemos aquí esta noche.
Bueno.
¿Ustedes dos se quedan en la posada?
Este restaurante de reunión del destino
es uno de los más
Garantizamos su satisfacción.
Muy bien, una habitación superior.
Cuida bien de nuestros caballos.
Entiendo.
¿Alguna otra solicitud?
Queremos una habitación superior con dos dormitorios.
Entiendo.
Aquí, por aquí, por favor.
Este es el aposento alto
¿Preferirías cenar?
Queremos una mesa de
Y también traer una palangana de agua.
Queremos refrescarnos.
Está bien, lo arreglaré de inmediato.
Por favor, espere un momento.
Zhao.
me di cuenta de algo
Me temo que
No te preocupes.
Conmigo alrededor, voy a
Tienes razón.
casi me olvido de
Como líder de la Secta Baihua,
no eres alguien
Como no había extraños
nadie conocía el verdadero poder del Arte.
Pero ahora que hemos dejado la montaña,
las sectas Yanshan y Baihua son
No es de extrañar que la secta
"En paz camino, no haré daño".
"Pero si se les provoca, las lágrimas fluirán".
Maestro.
Zhao Xingmu y
No levantaste ninguna sospecha, ¿verdad?
De nada.
Estar atento a nuestros huéspedes
Si señor.
iré y
No hay necesidad.
Ellos estan aqui.
Supongo que esto debe ser Qingqiu.
¿Qué?
Esta es la primera vez
Ella es de hecho una heroína entre las mujeres.
Correcto.
Aún no me he presentado.
Soy el hermano mayor de Xingmu, Zhao Wendao.
Ya que pronto seremos familia,
No hay necesidad.
Qingqiu no está acostumbrado
Ve a preparar la comida
Charlemos un rato allí.
Si señor.
Aquí.
Han pasado años desde la última vez que nos vimos,
Como tu hermano mayor, me siento aliviado.
Aquí.
Bebamos.
les deseo a los dos
Xingmu.
Qingqiu.
¿Cuándo se casarán ustedes dos?
Pronto.
bueno escuchar
Voy a preparar todo para ti,
No, gracias.
Has estado
Deberías volver y descansar.
Sí, Qingqiu.
Vuelve y descansa.
Luego, volveré a descansar.
Aquí, vamos a tener otro.
Xingmu.
¿Cómo has estado todos estos años?
He estado bien.
Parece que tú también lo estás haciendo bien.
Después de la mayoría de edad, voluntariamente
he trabajado duro
acercándose gradualmente
Oh, yo también he
Toda la familia Zhao
Los que nos humillaron en el pasado
y los que querían hacernos daño
ya no están.
Incluso el padre y el abuelo
Porque si yo no fuera feliz,
la familia Zhao
no sería como es.
Entonces quieres decir
Xingmu.
Madre vengadora
una cuestión de conveniencia.
lo que realmente quiero hacer
Quiero que todo el mundo sepa que,
A pesar de nuestros orígenes humildes,
tu y yo estamos decididos
Debemos lograr una gran causa.
Tu gran causa es tu propio asunto.
No es mi preocupación.
mañana vuelvo a
Cuidarse.
Xingmu.
Somos hermanos.
¿No vas a ayudarme?
Mi gran causa será
No me interesa.
Todo lo que quiero ahora es
y envejecer con Qingqiu.
Xingmu.
¿No quieres oír mi plan?
Se está haciendo tarde.
Qingqiu me está esperando.
Cuídate.
Xingmu.
♪El frío de la primavera es
♪ Tonos esmeralda escasamente
♪Con ambición enérgica
♪Un caballo blanco pisa
♪Agitando a los pájaros que vuelan a casa♪
♪Puesto que mi corazón es altivo,
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪
♪En traje azul,
♪Inherente distanciamiento
♪Aleteo de largas trenzas
♪Liderando el camino solo♪
♪Anhelando ver todas las montañas♪
♪Disfrutando de los placeres siendo joven♪
♪Sin lamento por las primeras hebras plateadas♪
♪¿Cómo puede la vida ser mundana y tediosa?♪
♪Aceptando la imprudencia cuando era joven♪
♪De pie sin inclinarse♪
♪Romances pasados ​​ahora
♪Nunca en vano, esta etapa juvenil♪